أكيد الرياضة بهاي المرحلة كتير مهمة
بس اختيار الرياضة المناسبة
حسب إمكانيّاتهم، حسب قدراتهم
ومراعاة كمان الفروقات الفرديّة بالقدرات الجسديّة
كلنا بنعرف بهاي المرحلة بصير في اضطرابات بالنمو الإنفعالي
فعدا على إنها الرياضة عمالها بتحسن من الصحة الجسديّة
ومن الصحة العقليّة ومن مرونة العضلات والمفاصل
وبتساعد على المهارات الحركيّة
كتير أهم إنها عمالها بتشتغل على النواحي النفسيّة
بتحسن الصحة النفسيّة
وهاد بالنسبة إلنا كتير أهم بهاي المرحلة
وكتير عم بتزيد من الروح الإيجابيّة عندهم
من خلال بناء علاقات اجتماعية
من خلال الألعاب الفرديّة والجماعيّة
فبصير عندهم أصحاب
هلأ بهاي الفترة الأصحاب معناه تغيير حياة بالنسبة إلهم
هاد كلو عم بساعد على التوازن الجسدي العاطفي
عم بساعدهم إنهم يتكيفوا مع حالهم
يتكيفوا مع الناس إلي حواليهم
وهاد كلو بالنهاية عم بحسن المزاج